Acerca de mi 

Información personal: Mi nombre completo es Ibis Carrillo Araujo, actualmente tengo 21 años, naci enel año 2001. Soy de Cancun, Quintana
Roo, México, pero actualmente viviendo
en Tizimin, Yucatan.

Información academica: Estudiante
de la Licenciatura en Ingenieria de 
Software, en la facultad de Matematicas
de la UADY. Actualmente cursando el 
5to semestre de los 9 en total. 

Contactos: 
+52 9983896508
ibisca01@gmail.com
ibisca03@gmail.com
a20216875@alumnos.uady.mx

Mis pasamientos: Leer, ver videos, y
convivir con amigos y jugar fútbol.

Cita favorita: Aprende a considerar
lo que estas haciendo, y hacia donde
estás yendo. (John Charles Ryle)

Este es un intento de crear un sitio
y así poder aprender y poder ir
mejorando.

Sitios interesantes: udemy, ilovepdf
